Игра "9999 Год" позиционируется как хардкорный платформер.
Действие игры происходит в вымышленном мире, который представляет из себя агрессивную базу данных. Сюжет начинается незадолго до запуска цикла очистки данных.
В игре планируется реализовать нелинейное прохождение, а так же наличие альтернативных концовок.

--------------
Задачи на разработку:
1) Создание главных персонажей - завершено (в скором времени возможна редакция!)
2) Создание противников - в процессе
3) Создание локаций - в процессе
4) Создание озвучки - в процессе
5) Написание текстовой части игры:
   * Создание шрифта - завершено
   * История - в процессе
   * Диалоги - не начато
   * Баннеры - не начато 
6) Создание интерфейса:
   * Индикаторы - в процессе
   * Глобальная карта - в процессе
   * Меню - не начато
   * Лого - завершено
7) Изучение платформы GameMaker - не начато

--------------
Список локаций:
1) Дом Гика (эскиз готов)
2) Бункер (эскиз готов)
3) Дом Птичницы (эскиз готов)
4) Импульс (эскиз готов)
5) Канализация (эскиз готов)
6) Крыши Импульса (эскиз готов)
7) Лаборатория (эскиз готов)
8) Нора Насекомых (эскиз готов)
9) Ржавый Лес (эскиз готов)
10) Старая Верфь (эскиз готов)
11) Окраины Ядра (эскиз готов)
12) Ядро (эскиз готов)
13) Передовой Лагерь Правительства (эскиз готов)
14) Логово Триггера (эскиз готов)
15) Центр Ядра (эскиз готов)
16) Переправа (эскиз готов)

В разработке: 16

Готово: 0

--------------
ОСТОРОЖНО, СЮЖЕТНЫЕ СПОЙЛЕРЫ! ЧИТАТЬ ТОЛЬКО РАЗРАБОТЧИКУ И ПОМОГАЮЩИМ В СОЗДАНИИ ИГРЫ ЛЮДЯМ!

Список противников: *не закончен*
1) Стая Крыс - обитают в стоках Импульса, нападают на все, что движется.
2) Солдат Правительства - противник на локациях Скрытая Лаборатория и Окраины Ядра (только в начале игры).
3) Подконтрольный - человек, контроль над которым захватил Триггер.
4) Индекс - поисковый дройд-охотник Ядра, цель которого поимка нарушителей.
5) АКТ - адаптивный дройд поддержки Ядра, имеет несколько форм, в зависимости от которых меняется его функция. Формы меняются адаптивно под действия игрока.
6) Турель - защитный механизм правительства. Можно взламывать для смены целей.
7) Электрическое Поле - защитный механизм правительства. Можно взламывать для смены полярности.
8) Мутировший Солдат - результат неудачных эксперементов правительства.
9) Скрипт - тяжёлый жукоподобный дройд, оснащённый мощной автоматической турелью.


Боссы: *описание закончено*
1) Триггер (босс локации Логово Триггера) - большой дройд-паук; способен создавать маленьких паукообразных взрывных дронов, умеющих выжигать разум и захватывать тело людей, так же умеет расставлять ловушки, становиться невидимым и свободно передвигаться по вертикальным преградам.
2) Очиститель (босс локации Старая Верфь) - кальмароподобный дройд-охотник, преследующий героев во всех водных локациях игры (Старая Верфь, Переправа, Канализация и Ржавый Лес), начиная с первого посещения локации Старая Верфь и до тех пор, пока не будет убит; способен наносить удары отравленными щупальцами с шипами (как сверху, так и из-под земли), делать плевок слепящий и обжигающей кислотой, а так же имеет ЭМИ удар, выключающий все механизмы.
3) Брандмауэр (босс локации Ядро) - крабоподобный дройд, защитник Ядра; способен создавать непробиваемый щит, управлять дройдами-АКТ, так же имеет лазерную пушку и наносит критический урон в ближнем бою.


Каждый из этих боссов имеет при себе ключ-код, заполучить который можно уничтожив босса. При сборе всех ключей открывается доступ в локацию Центр Ядра.


4) Нечто (босс локации Центр Ядра) - мутировшая форма Лжеца, представляющая собой летающее насекомое; этот босс является аттрибутом плохой концовки игры. Избежать сражения с этим боссом можно только активировав секретный механизм Бункера (собрать 3 восстановительных ключ-кода).
